Neeti, ini jam 11.
Saya harus pulang.
Kamu juga harus istirahat.
Anda memiliki penerbangan besok.
Saya akan mengambil cuti.  Selamat tinggal.
Sanju, apa kamu benar-benar
harus pergi sekarang?
Selain itu, tantangan detoks Anda
akan dimulai setelah tengah malam.
Terus?
Apakah tantangannya berat bagi Anda?
Ini sangat sulit.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Tapi menurutku itu tidak
sulit bagimu.  Benar?
Kamu baik-baik saja bahkan
tanpa berbicara denganku.
Neeti, itu tidak sulit.
Mendengarkan..
Anda akan berangkat untuk penerbangan Anda.
Aku akan berangkat ke kantorku.
Dan hari itu akan
berakhir begitu saja.
Itulah intinya, Sanju.
Siang hari akan berakhir.
Tapi bagaimana aku akan
menghabiskan malam ini?
Anda tahu kapan
saya pulang kerja
lalu aku merasa ingin
memelukmu erat-erat.
Itu harus menjadi pelukan yang kedap udara.
- Apakah kamu serius?
Ya.
Dan ketika kamu tidak ada di sini
maka saya akan berbicara
dengan Anda melalui telepon.
Sanju, kamu tahu..
Kelelahanku hilang ketika
aku berbicara denganmu.
Dan?
Apa lagi?
Saya bertanya-tanya bagaimana
saya akan menyelesaikan tantangan ini.
Neeti, kamu kuat.
Anda dapat dengan mudah
menyelesaikan semua tantangan.
Anda juga bisa melakukan ini.
Sanju..
Apakah penting menerima tantangan ini?
- Memang.
Aku ingin tahu bagaimana
perasaanmu tanpa berbicara denganku.
Aku akan mati, aku bersumpah.
Saya tidak peduli.  Saya tidak
ingin melakukan tantangan detoks ini.
Saya senang dengan racun saya.
Kamu dan dramamu..
Kamu memang ratu drama, Neeti.
Aku sudah terlambat pulang ke rumah.  Selamat tinggal.
Saya harus pergi
ke kantor jam 7 pagi.
Jika saya tidak sampai
tepat waktu, maka bos saya..
Bos saya akan memberi saya pelajaran.
Sanju, biarkan aku memberitahumu..
Ini harus menjadi tantangan
pertama dan terakhir
dalam hidup kita.
Seharusnya tidak ada hari dimana
kita tidak berbicara satu sama lain.
Apakah itu?
Jadi kamu tidak bisa hidup
tanpa berbicara denganku.
Sama sekali tidak.
Saya juga tidak dapat memulai hari saya,
dan saya juga tidak dapat mengakhirinya
tanpa berbicara denganmu, Sanju.
Aku ingin bangun
mendengar suaramu
dan tertidur
mendengarkan suaramu.
Itu adalah perasaan
terbaik di dunia.
Kamu bersikap sangat romantis.
- Ya.
Tapi jika kamu berhenti
bicara padaku lagi, maka..
Kemudian?  Apa yang akan kamu lakukan?
Kemudian..
Aku akan mengiris dan
memotongmu dan memakanmu.
Itu yang terbaik.
Bab saya akan berakhir.
Oh!  Sanju, kamu tidak
peduli dengan perasaanku.
Kamu tidak mengerti perasaanku.
Lakukan satu hal.  Anda bisa pergi.
Anda semakin terlambat.  Pergi!
- Neeti, dengar..
Sulit untuk pergi darimu.
Aku jatuh cinta padamu.
Kau tahu, jika aku tidak berbicara
denganmu bahkan untuk sehari pun..
Rasanya seperti setahun.
Benar-benar?
Kenapa kamu
menggangguku begitu lama?
Karena itu sangat romantis.
ketika kamu tahu
bahwa pasanganmu juga
membutuhkanmu sama
seperti kamu membutuhkannya.
Anda tidak bisa
hidup tanpa orang itu.
Demikian pula orang
itu juga tidak bisa hidup
tanpa mendengarkanmu
dan melihatmu.
Aku mencintaimu.
'Neeti, terkadang
jarak ini bagus.'
'Karena saat kita hidup bersama'
'maka ekspektasi kita
juga menjadi tinggi.'
'Dan ketika kita gagal
memenuhi harapan tersebut'
'maka itu sangat menyakitkan.'
'Neeti!  - Sanju!'
Pari..
Tante..
Ada apa, sayang?
Anda pasti merasa kesepian.
Tidak sayang, jangan putus asa.
Anda tidak sendiri.
Kamu punya aqw.
Aku tahu, Bibi.
Saya tahu bahwa saya akan
selalu mendapat dukungan Anda.
Namun waktu dan takdir
tak pernah berpihak padaku.
Apa pun yang kulakukan,
semuanya lolos dari genggamanku.
Semuanya semakin menjauh dariku.
Saya tidak mampu menangani diri
saya sendiri atau
ikatan saya, Bibi ..
Aku tidak mengerti apapun..
Tidak sayang.
Jangan katakan itu.
Duduk.
TIDAK..
Jangan menangis.
Sayang
Aku bisa mengerti..
Ketika seseorang
yang dekat dengan
kita menuduh kita
melakukan sesuatu..
Itu menyakitkan.
Lebih buruk lagi
bila tuduhan itu salah.
Yang tidak berdasar..
Itulah yang terjadi pada Anda.
Ini bahkan bukan hal baru.
Hal ini telah terjadi
berulang kali pada Anda.
Namun, Anda tidak pernah menentangnya.
Anda tunduk pada
keadaan dan menerimanya.
Meski sudah menikah denganmu,
Rajeev tidak menerimamu
sebagai istrinya.
Tidak ada yang mengatakan bahwa
dia salah dalam melakukan hal itu.
Tidak ada seorang pun yang kesal dengan hal itu.
Sekarang Rajeev telah
menerimamu sebagai temannya..
Sekarang dia peduli
padamu demi anak itu..
Temanmu sendiri
sedang kesal padamu.
Wow!
Sayang, aku tahu betapa
berharganya Neeti dalam hidupmu.
Namun, pernahkah kamu memperhatikan..
Ketika Anda mengetahui
tentang Rajeev dan Neeti
kamu juga terluka.
Seperti yang seharusnya.
Tidak ada wanita
yang tega melihat
suaminya bersama wanita lain.
Namun, kamu tidak mengatakan
sepatah kata pun tentang hal itu.
Anda menikah dengan
Rajeev sebelum Neeti menikah.
Namun, demi kebahagiaan Neeti
kamu tidak
mengungkit masalah ini.
Terlepas dari
keadaannya, kamu lebih
memedulikan Neeti
daripada dirimu sendiri.
Kamu peduli dengan
apa yang dia rasakan..
Bahwa dia akan patah hati..
Meskipun seluruh
duniamu telah terbalik..
Meski begitu, kamu
peduli kalau Neeti hamil.
Anda peduli bagaimana perasaannya
jika dia mengetahui kebenarannya.
Namun, hari ini
dia terluka karena sesuatu..
Dan dia tahu kamu hamil..
Tapi dia tidak peduli
bagaimana perasaan
Anda tentang apa
yang dia katakan.
Dengar, sayang.  Saya tidak mengatakannya
bahwa rasa sakit Neeti
tidak bisa dibenarkan.
Dia menganggapnya
sebagai istri pertama Sanju
dan dengan itu, rasa
sakitnya bisa dibenarkan.
Tapi sayang, segala sesuatu
terjadi pada waktu tertentu.
Dia hanya peduli pada
dirinya sendiri dan suaminya.
Dia sama sekali tidak peduli padamu.
Anda dan Neeti berada
dalam situasi yang sama.
Tapi Anda tidak memikirkan
apa yang dia lakukan.
Anda adalah teman teladan.
Neeti tidak akan pernah bisa
menandingimu.  Tidak pernah.
Tidak, Bibi.
Neeti tidak jahat.
Saya sangat mengenalnya.
Keadaanlah yang harus
disalahkan atas reaksinya tersebut.
Dia tidak jahat.
- Kamu terbuat dari apa, sayang?
Apakah kamu masih peduli pada Neeti?
Berbicara tentang keadaan..
Apakah keadaan selalu
menguntungkan Anda?
Dia beruntung memiliki
suaminya di sisinya.
Dia masih mencintainya.
Tapi ketika Anda telah mengetahui
kebenaran tentang Rajeev dan Neeti
dia sudah menjauh darimu.
Kebenaran terungkap dan
tidak ada kesalahpahaman.
Keadaan Neeti saat ini
hanyalah tentang penipuan.
Tidak ada kebenaran di dalamnya.
Sayang..
Meski hatiku sakit melihatmu
dalam kondisi seperti ini
Saya tidak bisa menyuruh Anda untuk bersuara
dan memperjuangkan hak Anda karena saya
tahu Anda tidak akan pernah melakukan itu,
meskipun saya menyuruh Anda melakukannya.
Tapi, sayangku, di
dunia yang egois ini,
sangat sulit menjalani
kehidupan tanpa pamrih.
Jangan selalu korbankan
kebahagiaanmu
demi kebahagiaan
orang lain ya sayang.
Pikirkan tentang dirimu sendiri.
Dengar, sayang.
Jika kamu tidak mencintai dirimu sendiri
bagaimana orang lain bisa mencintaimu?
Sebentar lagi tante..
Bibi, saya mendapat
pesan dari klinik bersalin.
Mereka telah menelepon saya sekarang.
- Begitu larut malam?
Apakah Anda sudah membuat janji?
Tidak, Bibi.  Tapi saya sudah
bertemu dokter beberapa hari yang lalu.
Saya tidak punya janji untuk hari ini.
Pasti ada sesuatu
yang mendesak, sayang.
Benar?  - Ya, Bibi.
Izinkan saya mengunjunginya.
Saya ingin restu Anda agar
semuanya berjalan dengan baik.
Sayang..
Berkatku selalu bersamamu.
Semoga Anda sejahtera dan bahagia.
'Pammi, tidak peduli seberapa
banyak kamu memberkatinya'
'akulah yang akan menentukan
nasib Parineet sekarang.'
'Berkahmu tidak akan membantunya.'
Pammi.  - Ya.  - Kemarilah.
Duduk di sini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang benar.
Ya.  Situasi di rumah ini
sudah mulai membuatku takut sekarang.
- Pammi.
Apakah Parineet baik-baik saja?
- Ya dia.
Tapi dia hancur dari dalam.
Hal ini cukup jelas.  Neeti,
orang yang dia
cintai dan percayai
melontarkan tuduhan
buruk seperti itu padanya.
Neeti mencurigai persahabatan
Parineet dengannya.
Aku ingin tahu ada
apa dengan Neeti.
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
Setidaknya tidak dengan Parineet.
Hari dimana Neeti mengetahui
semua yang Parineet lakukan untuknya
dia akan tenggelam dalam rasa malu.
Dia akan sedih.  Tidak ada yang bisa
membayangkan apa yang dialami Neeti.
Aku ingin tahu kapan hari itu akan terbit.
- Itu akan..
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
- Ya.. Lanjutkan.
Tidakkah kamu berpikir,
sejak bibi datang ke sini
suasana rumah telah berubah?
Rasanya seperti ada yang membawa
sial kedamaian dan kebahagiaan kita.
Ya, Pammi.
Kamu benar.
Bahkan saya telah mengamati
bahwa Neeti menghabiskan
lebih banyak waktu dengan bibinya.
Dan bibi..
Aku ingin tahu masalah apa
yang dia hadapi dengan Parineet.
Saya mengerti.  Saya
yakin bibi telah meracuni
pikiran Neeti terhadap
Parineet.  Jika tidak
tidak ada yang bisa menimbulkan
keretakan persahabatan Neeti dengan Pari.
Chandraka.  - Ya.
- Apakah Parineet sudah sarapan?
Tidak, Bibi.  Dia belum
keluar dari kamarnya.
Oh ya!  Dia harus
mengunjungi dokter.
Dokter?  - Gadis malang.
Dia pasti pergi tanpa sarapan.
- Pari..
Apakah dia sudah pergi menemui dokter?
- Ya.
Dia punya janji.
- Jadi pagi-pagi sekali?
Baiklah..
- Selamat pagi, Bibi.
Diberkatilah kamu, sayang.
- Selamat pagi, Kakak Ipar.
Sayang, apakah kamu tidak pergi
bersama Parineet ke rumah sakit?
Rumah Sakit .. Parineet tidak
memberitahuku apa pun tentang itu.
Dia mendapat pesan
dari dokter tadi malam.
Dia punya janji hari ini.
Dia pasti pergi sendirian.
Baiklah, Bibi, setelah adegan
yang dibuat Neeti tadi malam
dengan hak apa Parineet
memintaku untuk menemaninya?
Ya, sayang.
Aku ingin tahu ada
apa dengan Neeti.
Dia seharusnya senang karena
Pari melakukan banyak hal untuknya.
Neeti ingin merasakan
pengalaman menjadi ibu dan Parineet
sedang bersusah payah
untuk memastikan hal itu.
Neeti tidak menyadari hal itu.
Tidak mudah menjadi seorang ibu.
Terutama pada saat
hubungan Neeti dan Parineet..
Hal ini menjadi sangat sulit.
Tetapi tetap saja
Parineet dapat
mengatasi setiap kesulitan.
Anda benar, Bibi.
Neeti tidak bertindak benar.
'Sebelumnya kamu tidak akan
pernah salah menyebutku, Sanju.'
"Dan sekarang kamu
bilang tindakanku salah."
'Benar-benar dikatakan
bahwa kebenaran itu pahit.'
'Aku hanya mengatakan yang sebenarnya
dan sekarang aku dianggap salah?'
'Sanju, aku hanya melakukan apa
yang seharusnya dilakukan seorang istri.'
'Setelah melihat suaminya
dekat dengan wanita lain.'
'Kalian semua tidak akan
pernah mengerti rasa sakitku.'
'Karena kalian semua melihat
Pari sebagai orang suci!'
'Dialah satu-satunya
yang telah berkorban.'
'Aku tidak melakukan
apa pun untuk rumah ini!'
'Kalian semua mungkin
akan sangat menyayangi Pari!'
'Dan sekarang aku telah memutuskan.'
'Lagi pula, tidak ada di antara
kalian yang akan menghargaiku'
'sampai aku mengasingkan
Pari itu dari kalian semua!'
'Rumah ini dan keluarga
ini milikku sekarang.'
'Dan aku akan melakukan apa pun'
'dan gunakan segala cara untuk
mendapatkan semua ini kembali dari Pari.'
'Aku akan mengambil
kembali semuanya darinya!'
'Pari, mereka yang
menganggapku salah hari ini'
'akan segera mengatakan
hal yang sama untukmu.'
'Kamu ingin menggunakan kehamilanmu
untuk mendapatkan tempat di sini.'
'Aku akan menggunakan
kehamilan itu'
'untuk mengusirmu
dari rumah ini.'
'Untuk mendorongmu menjauh dari Sanju'
'Aku harus menghancurkan
ikatanmu ini!'
'Suatu saat aku membuat keretakan di tengah-tengahmu'
'maka semuanya akan
jatuh pada miliknya sendiri.'
Halo.  Apa?
Halo?  Halo?
- Apa itu?  Siapa itu?
Itu adalah telepon
dari rumah sakit.
Pari pergi ke rumah sakit
untuk melakukan aborsi.
Apa?  - Apa?
Kepada Tuhan!  Bagaimana bisa
Pari melakukan hal seperti itu padaku!
Saya berteriak padanya dan
sekarang dia mengaborsi anak saya!
Dia pergi tanpa
memberitahu siapa pun!
Saya tidak mengharapkan ini darinya!
Dia tahu betul bahwa saya tidak
akan pernah bisa menjadi seorang ibu
namun untuk membalas dendam
dia melakukan hal seperti itu!
Dia tidak memikirkanku
sekali pun?
Aku akui dia marah padaku
tapi bagaimana dengan Sanju!
Apakah dia tidak
menghargai perasaan Sanju?
Dia tahu betul apa
arti anak ini bagi Sanju!
Sanju sangat
menyayangi anak ini!
Oleh karena itu dia
merawatnya hari demi hari.
Sanju hanya terus
memikirkan bayinya..
Namun dia tidak peduli!
Sanju, aku tidak
ingin anak kita dan ahli
waris keluarga ini
mati di tangan Pari!
Cukup!  Cukup
dengan tindakanmu ini!
Pari tidak akan pernah bisa melakukan
hal seperti itu!  Kamu berbohong!
Bahkan setelah membuat keributan
tadi malam kamu tidak mendapat apa-apa
dan karena itu kamu
berbohong untuk menghina Pari!
Apakah kamu tidak malu?
Saya tidak percaya Anda akan
membungkuk begitu rendah!
Bahwa kamu akan menuduh Pari
hanya untuk membalas dendam!
Kamu seharusnya malu!
Dia adalah teman masa kecilmu!
Sahabatmu!
Dan dia menyetujui ibu
pengganti ini untukmu!
Dan ini yang kamu
katakan untuknya?
Kamu seharusnya berpikir baik-baik
sebelum berbicara menentang Pari!
Tentang apa yang
akan kamu keluarkan!
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Tolong percaya padaku!
Saya menerima ada
masalah antara Pari dan saya.
Tapi aku tidak bisa berpikir buruk tentangnya.
Aku bersumpah.  Saya
menerima telepon dari rumah sakit.
Sanju, Pari pergi untuk
menggugurkan bayi kita.
Neeti, meskipun
kamu seorang ibu,
kamu mengatakan
hal ini tentang bayimu!
Aku tidak percaya padamu sama sekali.
Ibu yang seperti apa kamu?
Pari sedang melahirkan bayimu.
Tapi bayi itu akan
memanggilmu 'ibu'
bukan Pari.
Aku tidak percaya
ini bahwa kamu ..
Anda menjadi sangat tidak tahu malu.
Anda berbicara sampah.
Tolong, ibu mertua.
Tolong percaya padaku.
Aku tidak berbohong.
Bahkan aku menyayangi
bayinya sama seperti kamu.
Saya adalah ibu
dari bayi tersebut.
Saya menerima telepon
dari rumah sakit lagi.
Pasang pengeras suara.
'Halo.  Maaf,
panggilannya terputus.'
'Aku bilang, kalau kamu
punya nomor telepon ibu Pari'
'tolong berbagi dengan saya.'
'Dia belum menyerahkan
formulir persetujuan.'
'Dokter sedang menunggu.'
'Segera setelah formulir ditandatangani'
'kamu bisa mengajak
Bu Pari untuk MTP.'
MTP.. Sayang.
Maksudnya MTP
penghentian
kehamilan secara medis.
Ini berarti..
Abortus.